因此，您正尝试向奶奶展示有趣的猫咪视频
但是到了事情最终完成缓冲的时候，您的Wi-Fi就快睡着了
是太慢了，某事或某人是要怪不行吧，让我们
排队通常怀疑您的路由器在错误的地方
您的Wi-Fi信号传播得越远，获得的信号越弱，加上障碍物
如墙壁，地板，门甚至前面的电视机都使信号均匀
更糟糕的是，理想情况下，您应该将调制解调器放在房屋的中央并安装它
在墙上，如果有人使用一个连接，那么太多的人正在使用一个连接
在隔壁房间观看高清电影，如果您住在这里，互联网将无法正常运行
您邻居的公寓楼可能正在使用相同的广播
频道，因此Wi-Fi太拥挤，例如微波炉等家用电器
无线门铃蓝牙设备甚至吹风机都可能使您吃饱
Wi-Fi信号，他们使用的频率类似于您的路由器，较新的Wi-Fi
小工具可让您在要使用的频率之间进行选择，因此选择五个
千兆赫频段，如果可以的话，有时网络太慢了
您的家庭网络，如果它是公共的，您可能希望升级到更好的计划
您应该查看Wi-Fi网络优先级设置，然后选择
网络的电话会在您触及范围之内时自动连接到
仅在无法使用优质Wi-Fi的情况下才依赖免费热点
不能正常工作可能是指责您的无线网络将其速度调整为
最慢的设备（如果您的手机正在与该蜗牛共享网络）
如果您使用移动数据，运行速度不会比它快
如果您在拥挤的地方，可能是您所在位置的罪魁祸首
游行等远离最近的手机塔或建筑物内
厚厚的墙，您不可能获得完美的4G覆盖，如果下雨了，
信号变得更糟，因为电话使用的高频波没有
通过水以及您的提供者可能会责怪一些
他们在某些地区的覆盖率更高，几乎
其他一些，尤其是在农村的小型运输公司中，
带宽，即使您住在城市中也不会让您获得最高速度
没有优先考虑的问题一些提供商仅提供高速互联网服务
在高峰时段为无限制计划付费的用户称为“深度”
优先级排序，这可能会严重降低您的手机速度，您可能有
节制的数据计划，这是您的运营商将您的控制权拉到您身上的时候
如果您采用无限制的计划，则达到特定阈值后的互联网速度
X的千兆字节数量，您仍然可以访问互联网
但它会以每秒Z KB的速度蠕动，而不是您的手机
在3G 4G LTE和5g这些信号之一之间进行选择时可能会感到困惑
在某些地区盛行，请调整您的设置，以使手机始终跳至
自动更快的网络，您也可以关闭Wi-Fi，因为您的手机
可能无法在SIM卡和您的SIM卡之间移动数据
如果您将3G SIM放在4G手机中，可能就无法做到这一点
尽力发挥作用，4G SIM可以在需要时切换到2g或3G，但是
同样的问题失去了潜力，您的bpn也可能是导致问题的原因
您的浏览私密且更安全，但如果您离VPN太远
服务器会严重降低您的服务器质量，降低服务器质量
人们正在使用它还会影响您的速度，增加吃很多您的移动数据
网页加载时间超过60％的处理能力是
通常花费在加载这些疯狂的广告上，一个脚本一个人最多可以添加两个
秒，这是互联网时间中的永恒
设置以查看您几乎从未使用过哪些应用程序以及小部件可以
花费了很多额外的数据在后台运行，您也可以尝试优化
流行的应用程序的轻量级版本，包括Messenger社交网络和
无论您使用的是高质量的Wi-Fi还是移动数据，YouTube都可以
旧手机无法为您提供全速体验旧手机无法
跟上现代应用程序的图形和其他要求
这些天来，您的现金可能太满了，这是数据的存放地
从您访问的不同网站开始，它可以使加载速度更快，但可以构建
随时间推移最多2兆字节，至少每周一次手动清理缓存，或者
得到一个应用程序可以自动为您完成
嫌疑犯现在检查这是您可以永久关闭此案并获得的方法
互联网运行得更快之前，任何东西都要运行在线速度测试才能看到
如果您的网速确实比您为之付费时要慢
停止任何活动的下载或视频流，并尽可能接近
如果网络速度还可以的话，请尝试使用无线路由器
当您处于最佳状态时，在手机上加载不同的网站
接收问题可能不是您的小工具或网络完全重启了您的
路由器并重新启动手机，有时小工具会觉得工作过度或
过热，我知道如果你有一段时间没有关闭它们，我会这样做
一个简单的重启可能会产生奇迹，您也可以尝试开启飞行模式
等待一分钟，然后返回Wi-Fi，然后重新启动蜂窝数据
在iPhone上的网络，您可以在常规设置中将网络重置为
在Android设备中，您将在高级重置中选择重置Wi-Fi移动设备和蓝牙
选项可确保您在执行操作之前已知道所需的所有Wi-Fi密码
因为它将清除它们，如果您可能需要购买新的路由器或Wi-Fi扩展器
你有一所大房子，它甚至可以将信号传播到偏远地区
被混凝土墙和门隔开的地方请尝试小心取出SIM卡
然后将其放回原处（如果您发现它已损坏），这可能会影响您的
互联网接收等，因此，如果没有其他作用，请找回替代品
致电技术支持，可能是电缆线或手机信号塔有问题
有时更改网络配置会有所帮助，但这是您的
互联网服务提供商会尽力做到这一点
[音乐]